❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
යමක් සිදු විය.
මට දැන් එළියේ ආරංචිය ඇහුණා.
කිංෂාන් මනෝර් ෂෙන්හුවාංචෙන්ග් නගරයෙන් පිටතදී උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේව අල්ලා මරා දැමූ බව
.
ෂුගේ යූ අතින් යැන් ෂුන් මිය ගියේය.
මේ ආරංචිය ඔයාට කොහෙන්ද ලැබුනේ?
ඔයා මිනිය දැක්කද?
මම මිනිය දැක්කේ නැහැ.
නමුත් මුළු රාත්‍රිය පුරාම කණ්ඩායම් කිහිපයක්
කිංෂාන් මනෝර් ඔත්තුකරුවන්
නගරයට සහ ඉන් පිටතට වේගයෙන් දිව යමින් සිටියහ.
ඒක පදනම් විරහිත කටකතාවක් වගේ පේන්නේ නැහැ.
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ශරීරය නොදැක,
මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ යාන් ෂුන් මැරිලා කියලා.
මහා යැන්හි රජු වූ යැන් ෂුන්
පැන යාමට උත්සාහ කළේය .
සහ පර්වතයකින් වැටී මිය ගියේය!
එයා මැරිලාද?
මහා යැන්හි රජු
ඇදහිය නොහැකි තරම් නිර්භීත බව මට ආරංචි විය.
කිංෂාන් මනෝර් සැබවින්ම බලවත් ය.
[ෂෙන්හුවාන්චෙන්ග්ගෙන් නිවේදනය]
යාන් ෂුන්ගේ සිරුර තවමත් සොයාගෙන නැත.
මහා යැන්ගේ ජෙනරාල් චෙං යුවාන්
ක්‍රියාත්මක කර ඇත.
හොඳයි! හොඳයි!
-හොඳයි! හොඳයි!
ඒ ජෙනරාල් චෙන්ග්.
අපිට චෙං යුවාන්ගේ දේහයට යන්න දෙන්න බෑ.
මහා යොන්ග්ගේ අතට පත් වේ.
[ජෙනරාල් චෙං යුවාන්ගේ සොහොන]
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
ඔවුන්ට යාන් ෂුන්ගේ සිරුර හමු නොවූ නිසා,
ඒ කියන්නේ ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර සිටිය යුතුයි.
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටින තාක් කල්,
ඔහු නිසැකවම මහා යාන් වෙත නැවත පැමිණෙනු ඇත.
ජෙනරාල් චෙන්ග්,
අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ සතුරන් ලෙස සිටීමෙන් පසු මම එය අපේක්ෂා කළේ නැහැ ,
මම තමයි ඔයාව භූමදාන කරන්නේ.
ජෙනරාල් චෙන්ග්,
ඊළඟ ජීවිතයක් තිබේ නම්
අපි දෙන්නම නැවතත් මහා යාන් වල ඉපදුනා,
අපි සහෘදයෝ වෙමු
සහ එක්ව මහා යාන් ආරක්ෂා කරන්න.
[නැවත ඉපදීම]
[37 වන කථාංගය]
තරුණ මාස්ටර්.
මහා යොංගේ හමුදා
ෂුටන්චෙන් වෙත ළඟා වී ඇත.
දින කිහිපයකින්
ඔවුන් ෂිමෙන්ග් දේශ සීමාවට ළඟා වනු ඇත.
තරුණ මාස්ටර්.
එක දෙයක් තියෙනවා.
මට තේරෙන්නේ නැහැ කියලා.
කතා කරන්න.
උන්වහන්සේ සහ ඔබ
ජීවිතයත් මරණයත් අතර සැමවිටම මිතුරන් වී ඇත .
මුහේ ලී සහ වෙයි ගුවාං මිය ගිය පසු,
මූ පවුලටත් යමක් සිදු විය.
නමුත් ඔහු හමුදා බලයෙන් වැඩි කොටසක් ලබා දුන්නේ ඇයි?
සෑම විටම උසාවියෙන් ඈත්ව සිටි ජිං කුමරුට ?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා දැන් ඔහු කලින් සිටි හත්වන කුමාරයා නොවේ .
ඔහු මහා යොංහි ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ය.
ඔටුන්න හිමි කුමරු ලෙස,
ඔහු තවදුරටත් කිසිවෙකු සමඟ මිතුරු නොවනු ඇත.
නමුත් එය එසේ නම්,
ඔබ තවමත්
ඔටුන්න හිමි කුමරුට සහාය දීමට තෝරා ගත්තේ ඇයි?
එඬරු බෝංචි.
ඒවා හුස්ම හිරවීමට හේතු වේ.
පැය 2ක් ඇතුළත,
එක් අයෙක් හුස්ම හිරවීමෙන් මිය යයි.
♪ ලෝකයේ දූවිලි ♪
♪ සුළඟට පහසුවෙන් ගසාගෙන යයි ♪
♪ කාටද සන්සුන්ව ඉන්න පුළුවන් ♪
Qianji විෂ.
♪ බය වෙන්න එපා? ♪
එය විෂ සහිත අයට
මුළු ශරීරයම කම්පනය කිරීමට හේතු වේ.
♪ සුළු රැල්ලක් ♪
සහ සියලු සිදුරු වලින් ලේ ගලමින් මිය යයි.
♪ පාවෙන ජීවිතය නූලකින් එල්ලෙනවා ♪
ඔයාට තව එක අවස්ථාවක් තියෙනවා.
♪ ඇදී යන තරමට, එය මෘදු වේ ♪
♪ සදහටම කියන්න කවුද එඩිතර වෙන්නේ? ♪
♪ එහෙම වෙන්න දෙන්න ♪
♪ අමනාපය සහ කරුණාව
කිසි විටෙකත් තිබිය යුතු දෙයක් නොවීය ♪
♪ ඇයි ඔයා මෙච්චර දේවල් අරගෙන ඉල්ලන්නේ? ♪
♪ රෙදි විවීම කරන්න ♪
♪ ශ්‍රේෂ්ඨ හා තේජාන්විත නිදහසට කරුණු ♪
ඒ උපස් ගසයි,
"ක්ෂණික මරණය" ලෙසද හැඳින්වේ.
♪ අපි මුහුණ දෙනවා ♪
එය අධික විෂ සහිතයි.
එය හදවතට ඇතුළු වුවහොත් සුවයක් නැත.
♪ එකට එකතු වූ තද අකුණු කුණාටුව ♪
ඔබ කිංෂාන් මනෝර්හි ඔත්තුකරුවෙක්.
විෂ සහිත ශාක හඳුනා ගැනීමට ඔබට ඉගැන්වීම
යනු අන් අයගේ ජීවිත බිලි ගැනීමකි,
♪ අධික වේදනාවෙන් පවා ♪
ඔබටම විෂ නොවී.
♪ අපි ඇඹරෙන්නේවත් නැහැ ♪
අද දින පරීක්ෂණයේදී,
ඔබ අසමත් විය.
♪ ඇයි මේ ලෝකේ ♪
මම සටන් කලාව දන්නවා.
මට ඔවුන්ව විවෘතව මරන්න බැරි ඇයි,
♪ දැඩිම හදවත
සහ ශක්තිමත්ම ආත්මය ♪
දුෂ්ට ක්‍රම භාවිතා කරනවා වෙනුවට?
මේ ලෝකයේ නීති
♪ මෘදු උණුසුමට මෙතරම් පහසුවෙන් යටත් වෙනවාද? ♪
ඔබේ ක්‍රම සහ ක්‍රම ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම ක්‍රමයක් පමණක් භාවිතා කළ හැකිය.
දිවි ගලවා ගැනීමට.
♪ අපි වරක් දුටුවෙමු ♪
එහෙනම් මේ ලෝකේ නීති වැරදියි.
♪ පොළොව මත මිරිඟුවක් ♪
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
ඒ ඔයා වුණත් මම වුණත්,
♪ සුන්දරත්වය කවදාවත් ♪
අපට කිසිවක් වෙනස් කළ නොහැකි නම්,
♪ දිගු කාලයක් පවතී ♪
අපි
හරි වැරැද්ද විනිශ්චය කිරීමට සුදුසුකම් නොලබමු.
දැන් ඔබ කළ යුතු පළමු දෙය
♪ ජේඩ් ගලක් කොහොම කැටයම් කළත් ♪
මේ ලෝකයේ ජීවත් වීමටයි.
♪ ඒක නිකම්ම ගලක් විතරයි ♪
♪ ඒක අන්තිමට නැති වෙලා යයි ♪
නිසා
මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
♪ ඒක අන්තිමට නැති වෙලා යයි ♪
කන්න.
අපායට පලයන්!
මාව මරන්න එපා! මාව මරන්න එපා!
මම ඔයාට ෂාඕ චේගේ රහස කියන්නම්!
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ කිව්වෙ නැද්ද?
මම දන්නවා! මම දන්නවා!
මම ඔයාට කියන්නම්
මම දන්නා සියල්ල.
එහෙනම් කතා කරන්න.
බලමු ඒක ඔයාගේ ජීවිතේට වටිනවද කියලා.
ජියා මෙන්ග් ප්‍රකාශ කරන තුන්වන අනාවැකිය
මුහුණු නැති දෙවියන්ගේ නිකාය පූජනීය ගින්න භාවිතා කරනු ඇති බව
වත්මන් තෝරාගත් තැනැත්තා පුළුස්සා මරණයට පත් කිරීමට,
එය නව තෝරාගත් එකක් මගින් ප්‍රතිස්ථාපනය වේ .
මේ ඔක්කොම ෂාඕ චේගේ කුමන්ත්‍රණය.
මිය යා යුතු පුද්ගලයා.
වත්මන් අධිරාජ්‍යයා වේ.
ඔබ ඇත්ත කියන බව ඔප්පු කරන්නේ කෙසේද ?
ෂාඕ චේගේ රහස් නියෝගය අනුගමනය කරමින්,
ටියැන්යුවාන් මාලිගයේ මුතුන් මිත්තන්ගේ දේවාලයේ ,
මම ස්වයංසිද්ධව දැවිය හැකි ගිනිගල් කුඩු විශාල ප්‍රමාණයක් සඟවා තැබුවෙමි .
මේ ඔහු මහරජතුමා ඝාතනය කිරීමේ කුමන්ත්‍රණය පිළිබඳ සාක්ෂියයි !
මොකද මාස 2 කින්,
එය උන්වහන්සේගේ උපන් දිනය වනු ඇත.
පාරම්පරික දේවාලය ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීමේ මුවාවෙන්
උන්වහන්සේගේ උපන්දිනය සැමරීමට,
ෂාඕ චේ බොහෝ කලකට පෙර ආරක්ෂකයින් ප්‍රතිස්ථාපනය කර ඇත.
ඔහුගේම ජනතාව සමඟ.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්නම්,
ඔබට වාර්තා පරීක්ෂා කළ හැකිය.
මම නගරයට සහ නගරයෙන් පිටතට යැවූ ධාන්‍ය කරත්තවලින් .
ඒ ධාන්‍ය කරත්ත
ප්‍රවාහනය සඳහා විශේෂයෙන් භාවිතා කරන ලදී
ඔහුට ගල්කටස් කුඩු!
මු ෂෙන්ට අනුව,
මුතුන් මිත්තන්ගේ දේවාලයේ රහස් කාමරයක් තිබෙනවා .
ෂාඕ චේගේ නියෝගය අනුගමනය කරමින්,
ඔහු ගල්කටස් කුඩු
රහස් කාමරයේ සඟවා තැබුවේය.
ඉතින් උපන්දිනය දවසේ,
ගිනිගල් කුඩු
ස්වයංසිද්ධව දැල්වෙනු ඇත,
සහ මුතුන් මිත්තන්ගේ දේවාලය ගිනි ගනීවි.
ෂාඕ චේ මෙම නිකාය භාවිතා කරයි.
විරුද්ධවාදීන් තුරන් කිරීමට.
මුහුණු නැති දෙවියන්ගේ නිකායේ අනුගාමිකයන්
දැනටමත් සිවිල් වැසියන් ඝාතනය කිරීමට පටන් ගෙන තිබේ.
ෂෙන්හුවාංචෙන්ග්ගෙන් පිටත නිකායට සම්බන්ධ වීම ප්‍රතික්ෂේප කරන අය .
මේ සියල්ල
ෂාඕ චේ විසින් රහසිගතව ඇණවුම් කරන ලද්දකි.
නමුත් දැන්,
අපිට ටියැන්යුවාන් මාලිගයට කිට්ටුවටවත් යන්න බෑ ,
මුතුන් මිත්තන්ගේ දේවාලයට ඇතුළු වීම කෙසේ වෙතත්.
මට අදහසක් තියෙනවා.
ජෙනරාල්වරු සහ සොල්දාදුවන්,
මුහුණක් නැති දෙවියන් ෂිමෙන්ග්ට දඬුවම් කර ඇත.
ෂිමෙන්ග් හි අඛණ්ඩ ගංවතුර
එහි පාප සෝදා හරින්න බැහැ.
අපි එතනට යනවා.
මෙම පව්කාර දේශය මුහුණක් නැති දෙවියන් වහන්සේ වෙනුවෙන් මුදවා ගැනීමට
මහා යොංගේ මහිමය සහ ආලෝකය ගෙන එන්න
ෂිමෙන්ග් සහ එහි ජනතාවට.
දැන් පටන්,
ෂිමෙන්ග් මහා යොන්ග්හි කොටසක් බවට පත්වනු ඇත!
ඇමුණුම Ximeng!
ඉන්න!
ඔබ වහන්සේට මාගේ ගෞරවය පුද කරමි, මහරජතුමනි,
උතුමාණනි.
ජෙනරාල් ෂිං ලී,
ඔබ දින ගණනාවක් අසනීප නිවාඩු ලබා සිටියා.
ඇයි ඔයා අද එකපාරටම එන්නේ?
සහ හමුදාව
ෂිමෙන්ග් වෙත යාම වළක්වනවාද?
ඔයාගෙ අරමුණ මොකක්ද?
උතුමාණනි,
මම අසනීප නිවාඩු දාලා හිටියේ නැහැ.
මාව දවස් කීපයකට කලින් මගේ මන්දිරයේදී ඝාතනය කළා .
සහ පලා යාමට බල කෙරුනි.
ඒකයි මම අතුරුදහන් වුණේ.
මගේ අසනීප නිවාඩු පිළිබඳ පුවත සම්බන්ධයෙන්,
ඒක කොහෙන් ආවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මාව ඝාතනය කළා.
සහ වාසනාවකට යමෙකු විසින් බේරා ගන්නා ලදී.
මම මේ පුද්ගලයාවත් මෙතනට ගෙනාවා
ඔයාව මුණගැහෙන්න.
ඇයට ඔබට වාර්තා කිරීමට වැදගත් දෙයක් ද තිබේ .
ඌ කව් ද?
ඔබේ වචන එකවර අවසන් කරන්න.
ආරක්ෂකයින්!
උන්වහන්සේ ආරක්ෂා කරන්න!
ඝාතකයා චූ චියාඕ අල්ලා ගන්න!
ඉන්න, උතුමාණනි!
කරුණාකර මට සවන් දෙන්න!
චු කියාඕ යටත් වීමට පැමිණ ඇත!
ඔබ වහන්සේට මාගේ ගෞරවය පුද කරමි, මහරජතුමනි,
උතුමාණනි.
I, Chu Qiao,
ෂිමෙන්ග් රැජිනගේ නම් දරමින්
සහ බියන්ටැංහි වැන්දඹු අධිරාජිනිය වන ෂියුලි,
විශේෂයෙන් පියා සහ සහෝදරයා වෙත පැමිණ ඇත.
යටත් වීමට.
ඇයි ඔයා ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ?
මෙම පුද්ගලයා මහා යොං වෙතින් පලා ගිය වරදකාරී වහලෙකි.
සහ වරක්
දහතුන්වන කුමාරයා ඝාතනය කළේය.
ඇගේ විකාර අහන්න එපා.
ඇයව එතනම මරන්න.
මම ඔබට බොහෝ සෙයින් විපාක දෙන්නෙමි.
ඉන්න.
චු ක්වාඕ,
මම ඔබව හඳුනා ගන්නවා.
ටියැන්කියෑන්ගේ 23 වන වර්ෂයේදී,
මම ඔබව අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂකයාගේ
සටන් කලා උපදේශක ලෙස පත් කළා.
ඒ මොහොතේ,
ඔයා තාමත් යාන් ෂුන් එක්ක හිටියා.
මේ දැන්,
ඔයා ඔයාව හඳුන්වලා ගත්තේ මොකක්ද?
ඔබේ දුව.
පියාණෙනි, මම ඔබට මගේ ගෞරවය පුද කරමි.
අඩ වසරකට පෙර,
ඔබ මහා යොංගේ දූතයෙකු යැව්වා,
Zhuge Muqing සාමිවරයා, Ximeng වෙත
මට ෂිමෙන්ග් කුමරියගේ පදවිය පිරිනැමීමට ,
මම ඔබේ නැතිවූ දියණිය බව පවසමින්.
ඒ වෙලාවේ මම මොහොතකට ව්‍යාකූල වුණා
ඔබේ කරුණාව ප්‍රතික්ෂේප කළා,
නියෝගය පිළිගෙන
මගේ මුතුන් මිත්තන් නිසි කලට පිළිගැනීමට අපොහොසත් වීම.
දැන් මට ගොඩක් දුක හිතෙනවා,
ඉතින් මම විශේෂයෙන් ඔබ වෙත ආවා.
සමාව ඉල්ලන්න, තාත්තේ.
අපි බයැන්ටෑං දක්වාම මිනිස්සු යැව්වා.
ජෙනරාල් චූව බේරා ගැනීමට ජෙනරාල් සන්ට දැනුම් දීමට.
නමුත් මොකද වුණේ?
මහා යොන්ග් කිසිසේත්ම ගණන් ගත්තේ නැත.
බියන්ටැං තානාපතිවරු
ෂෙන්හුවාංචෙන්ග්හිදී මරා දමන ලදී.
අපි දන්නේ නැහැ ජෙනරාල් චූ
මිය ගොස් හෝ ජීවතුන් අතර සිටී.
මහා යොන්ග් හි තත්ත්වය වෙනස් වී ඇත.
අපිට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ෂියුලි හමුදාවේ සිටින්නේ සිය ගණනක් පමණි.
ෂිමෙන්ග්හි සියලුම සොල්දාදුවන් සමඟ වුවද,
ඒක බාල්දියට බිංදුවක් විතරයි.
අනිත් අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාලා හැමෝම එහෙම හිතනවද?
අණ දෙන නිලධාරියා,
වසර ගණනාවක් පුරා,
අපි ඕනෑවට වඩා වීරයන් දැක තිබෙනවා.
මරණය දක්වා සටන් කළ.
මළ සිරුරු කිසිවක් ඉතිරි නොවීය.
සොහොනක්වත් නැහැ
නැත්නම් නමක් ඉතුරු වුණා.
අපිට ඉන්නේ මේ වගේ අය විතරයි.
අපි මහා යොන්ග් වෙත ගියොත්,
අපිට වඩා හොඳට ඔයා දන්නවා ප්‍රතිඵලය මොකක්ද කියලා.
කටුවලට එරෙහිව පයින් ගැසීමේ.
අපි ජෙනරාල් චූට ණයගැතියි!
ඇය නොමැතිව,
අපි පාළුකරයේ මැරෙන්න තිබුණා!
දැන් ජෙනරාල් චූගේ ජීවිතය
අනතුරේ,
අපි කිසිවක් නොකර පැත්තකට වෙලා ඉන්නද යන්නේ?
අණ දෙන නිලධාරියා,
වසර ගණනාවක් තිස්සේ,
ෂියුලි හමුදාව ඇති තරම් ලේ වැගිරෙව්වේ නැද්ද?
ජෙනරාල් චූ ඇත්තටම අපිව බේරගත්තා,
නමුත් අපි...
නමුත් අපිත් ජීවත් විය යුතුයි.
අපේ පවුල් වෙනුවෙන්.
මම බියන්ටැංහිදී විවාහ වුණා.
මගේ බිරිඳට දරු ප්‍රසූතියට ආසන්නයි.
මට මගේ දරුවා ඉපදෙන්න ඕන නෑ.
පියෙකු නොමැතිව.
අපි හැමෝම ෂියුලි හමුදාවේ සහෝදරයෝ.
අපි කවුරුත්
ජෙනරාල් චූට අපේ ජීවිත ණයගැති නැහැ,
අපි ෂියුලි හමුදාවට කිසිවක් ණය නැහැ.
මට ඔයාට බල කරන්න අයිතියක් නෑ.
මම ඔබේ තේරීමට ගරු කරනවා.
නමුත් මම
තවමත් මෙම මාර්ගය ගත යුතුයි.
පියාණෙනි,
ඔබ මගේ අතීත වැරදි වලට සමාව දුන්නොත්,
ෂිමෙන්ග් ජනතාව සහ මම
ඔබට යටත් වනු ඇත.
චු ක්වාඕ,
ඔයා
කිංෂාන් මැනර් වලින් පැනලා ආපු වහලෙක්.
ඔබ සහ යාන් ෂුන් උරුමක්කාරයා
මහා යොං වෙතින් පලා ගියා.
සහ ෂෙන්හුවාංචෙන්ග්ව ලෙයින් නෑව්වා.
දැන් ඔබ කුමාරිකාවක් ලෙස පෙනී සිටීමට එඩිතර වෙනවා—
මම
කිංෂාන් මනෝර් වලින් පලා ගිය වහලෙක්ද කියලා
නැතහොත් පියාගේ දියණිය
කිංෂාන් මනෝර් හි ඉතිරි වී,
ඒක ඔයාට කියන්න දෙයක් නෙවෙයි.
පියාගේ ආඥාවෙන් දැනටමත් එය පැහැදිලි කර ඇත.
ෂුගේ මුකිං සාමිවරයා ආඥාව ප්‍රකාශයට පත් කළ දිනයේ ,
තරුණ ගුරුතුමනි, ඔබත් පැමිණ සිටියා,
ඔයා නේද?
අවසන් වරට ෂිමෙන්ග් පාස් හිදී—
ඇති.
තවත් කියන්න එපා.
චු ක්වාඕ,
මට තියෙන්නේ එක ප්‍රශ්නයක් විතරයි.
මා විශ්වාස කළ යුත්තේ ඇයි?
ඔබ අවංකවම යටත් වෙනවා කියලා?
පියාණෙනි,
මහා යොන්ග් පොහොසත් හා බලවත් ය.
නමුත් Ximeng
නිසරු භූමියක් පමණයි.
දැන් එයට
මුහුණක් නැති දෙවියන් විසින් දඬුවම් කර ඇති බැවින්,
මම මුරණ්ඩුව සිටියොත්,
එය ෂිමෙන්ග්ට දුක් විඳීමට පමණක් හේතු වනු ඇත.
නමුත් මම ෂිමෙන්ග්ව
මහා යොන්ග්ට යටත් කර ගැනීමට මඟ පෙන්වුවහොත්,
එය හමුදාවන් දෙක අතර යුද්ධයක් වළක්වා ගත හැකිය ,
ධනය හා මහිමය මා එනතුරු බලා සිටිනු ඇත.
මම මහා යොන්ග්ගේ සතුරෙකු කරන්නේ ඇයි?
ඊට අමතරව,
තාත්තේ, ඔබ මට වඩා සිය ගුණයක් ප්‍රඥාවන්තයි .
මම විශ්වාස කරනවා
මට වඩා හොඳින් ඔබ දන්නවා.
මහා යොන්ග් හි අමතර කුමාරිකාවක් සිටීම
අමතර සතුරෙකු සිටීම වඩා හොඳය.
උතුමාණනි,
චු කියාඕ පැවසූ දේ
සම්පූර්ණයෙන්ම අසාධාරණ නොවේ.
ෂිමෙන්ග්ට ලේ වැගිරීමකින් තොරව මහා යොන්ග්ට යටත් විය හැකි නම්
,
ඒක ඇත්තටම ලොකු ආශිර්වාදයක් වේවි.
අපි ඇයව සැක කරනවා නම්,
අපට හොඳ අවස්ථාවක් අහිමි විය හැකිය.
උතුමාණනි,
මම දන්නවා
චූ කියාඕ ගොඩක්.
මගේ මතය අනුව,
ඇගේ පක්ෂපාතිත්වය
අනිවාර්යයෙන්ම සත්‍ය නොවේ.
තරුණ මාස්ටර් ෂුගේ , ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ ?
ඔබට ආලෝකය සඳහා අන්ධකාරය අත්හැරිය හැකි නම් ,
ෂිමෙන්ග් පාවා දෙන්න,
සහ මහා යොංට පක්ෂපාතී බවට ප්‍රතිඥා දෙන්න,
මට බැරි ඇයි?
පියා.
ඔබට කිසියම් සැකයක් ඇත්නම්,
මම මහා යොන්ග්ගේ මුතුන් මිත්තන්ගේ දේවාලයට ඇතුළු වූ පසු
මගේ නම
අධිරාජ්‍ය පෙළපතට එකතු කර ඇත.
කුමාරිකාවක් ලෙස,
මම පෞද්ගලිකව ෂිමෙන්ග්ගේ ජේඩ් මුද්‍රාව, හමුදා ගණන් බැලීම, භාර දෙන්නම් .
සහ ඉදිරිපත් කිරීමේ ලිපිය
ඔයාට.
ඒ වෙලාවෙ, තාත්තේ,
ඔබතුමාට තියෙන්නේ අණ දෙන්න විතරයි.
ෂිමෙන්ග් පාස් පිටත ස්ථානගත කර ඇති යොන්ග් හමුදාව යැවීමට
ෂිමෙන්ග් පාස් වෙත.
ඒ වන විට,
ෂිමෙන්ග් මහා යොංගේ භූමිය බවට පත්වනු ඇත.
ඔබ මුතුන් මිත්තන්ගේ දේවාලයට ඇතුළු වුවහොත්,
ඔබේ නම පෙළපතට එකතු කළා,
නමුත් වහාම ඔබේ වචනයට ආපසු යන්න,
එහෙනම් මොකක්ද?
මිස
ඔබ ෂිමෙන්ග්ගේ ජේඩ් මුද්‍රාව සහ හමුදා ගණන භාර දෙනවා
පළමුවන.
හොඳයි.
නමුත්
මට ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
කරුණාකර වහාම නියෝගයක් නිකුත් කරන්න,
මට කුමරිය යන නීත්‍යානුකූල පදවිය ලබා දීම.
දින 3 කින්,
මම ටියැන්යුවාන් මාලිගය ඉදිරිපිට ඉන්නම්.
හමුදා ටලි සහ ජේඩ් මුද්‍රාව භාර දීමට
ඔබට, පියාණෙනි,
සහ ෂිමෙන්ග්ගේ
මහා යොං වෙත යටත් වීමේ ලිපියට අත්සන් කරන්න,
සියලුම නිලධාරීන්ගේ සාක්ෂිකරුවන්.
එයට පසු,
කරුණාකර මට
මුතුන් මිත්තන්ගේ දේවාලයේ කෙලින්ම නමස්කාර කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
සහ පෙළපතට මගේ නම එකතු කරන්න.
අවංකකම පෙන්වීමට.
ඔයා මාත් එක්ක කේවල් කරනවද?
පෙළපත් වාර්තාව ඇතුළත් කිරීමෙන් පසු මම මගේ වචනයෙන් ආපසු යයි කියා ඔබ කනස්සල්ලට පත්වෙනවාද ?
මමත් ස්වභාවයෙන්ම බයයි
ජේඩ් මුද්‍රාව ලබා ගැනීමෙන් පසු,
ඔයා ඔයාගේ වචනයට ආපහු ගිහින්
මාව ඔයාගේ දුව විදිහට ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
කෙළින් සිටින.
හොඳයි.
ද
ඔබට පොරොන්දු වෙනවා.
ස්තුතියි තාත්තේ.
පියා.
ඔයා කඩුවක් අරන් එන්න.
සහ සන්නාහය,
මගේ නිදන කාමරයට කඩා වැදුනා.
ඔයා මට ආයෙත් රජකම අත්හැරීමට බල කරනවද?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔබ චු කියාඕට එකඟ වූයේ ඇයි?
අපේ හමුදාව
ෂෙන්හුවාංචෙන්ග් පිටත රැස් කර ඇත,
යාමට සූදානම්.
අපට මාස කිහිපයකින් ෂිමෙන්ග් වෙත ළඟා විය හැකියි.
Ximeng වැනි ම්ලේච්ඡ දේශයක්
ජෙනරාල්වරුන් සහ උපක්‍රම නොමැති වීම.
සහ දින ගණනාවක් ගංවතුරෙන් පීඩා වින්දා.
අපේ හමුදාව නිසැකවම
පරාජය කළ නොහැකි වන්න.
අපි චු චියාඕ සමඟ සම්මුතියකට එළඹිය යුත්තේ ඇයි?
ඊට අමතරව,
චු චියාඕ කුමරිය වීම
අපි හදපු සැලැස්මක් විතරයි.
ඇය කිසිසේත්ම කුමාරිකාවක් නොවේ.
එවැනි විකාර මාතෘකාවක් කෙසේද?
නිදහසට කරුණක් බවට පත් වන්න
අපිව හසුරුවන්නද?
අපේ සතුරා ෂිමෙන්ග් නොවේ.
ෂිමෙන්ග් යනු ම්ලේච්ඡ දේශයක් පමණයි.
පසුගිය වසර ගණනාව පුරාවට,
අපි කවදාවත් එය ජය ගැනීමට උත්සාහ කළේ නැහැ.
අපට ෂිමෙන්ග් ගැනීම තරමක් පහසු වනු ඇත .
නමුත් මහා යාන්
අවස්ථාව ලබා ගත්තොත් කුමක් කළ යුතුද?
දකුණට ගමන් කරන්නද?
චු කියාඕ සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක් නොවේ.
ඇය එතරම් පහසුවෙන් මහා යොන්ග්ට යටත් නොවනු ඇත.
ඇයට යටි අරමුණක් තිබෙන්නට ඇත.
මේ ලෝකයේ,
යටි අරමුණක් නොමැතිව කිසිවෙකු නැත.
මම දන්නවා අවදානම් තියෙනවා කියලා,
නමුත් එක සොල්දාදුවෙක්වත් අහිමි නොවී ෂිමෙන්ග් අල්ලා ගැනීමට ,
ප්‍රතිලාභ අවදානම් ඉක්මවා යයි.
ඒ.
ඔයාගේ චරිතය හරිම තදයි.
සමහර දේවල් ගැන එච්චර දැඩි වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ .
පියවරක් පසුපසට ගැනීම
ඔබට වැඩිපුර ලබා ගැනීමට උපකාරී විය හැක.
ඒ කැබිනට් එකට යන්න.
තුල.
සැඟවුණු මැදිරියක් තිබේ.
ඒ දවසෙ, ඔයා ආවේ ආක්‍රමණශීලීව,
ඔයාව ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කරන්න ආඥාවක් ලියන්න කියලා .
මට ඔයාගෙන් බල කිරීමක් ලැබුනේ නෑ,
නමුත් ඒ වෙනුවට, මම ලියා තිබුණා
මෙම නියෝගය බොහෝ කලකට පෙරය.
මම යැංට ආදරෙයි
සහ ඔහුගේ නොසැලකිලිමත් හැසිරීමට ඉඩ දුන්නේය
මොකද මම කවදාවත් එයා ගැන ලොකු බලාපොරොත්තු තියාගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔහු සරල දරුවෙක් විය.
මම ඔහුට කැමති වුණා,
නමුත් එයින් අදහස් නොවේ
මම මහා යොන්ග්ව ඔහුට භාර දෙනවා.
මගේ හදවතේ,
ඔයා
මේ මහා වගකීම භාර ගැනීමට හැකියාව ඇති කුමාරයා .
ඒ.
පියෙකු ලෙස,
මම ඔබව බොහෝ ආකාරවලින් අසාර්ථක කර ඇත්තෙමි.
මම ඔයාට ඇති තරම් ආදරේ කරලා නෑ,
ඔබට ඇති තරම් සැලකිල්ලක් දැක්වූයේ ද නැත.
නමුත් ඒ මොකද
ඒවා සාමාන්‍ය පියෙක් වගේ
ඔහුගේ පුතා වෙනුවෙන් කළ යුතුයි.
මට නම්, ඔබ
මගේ පුතා,
නමුත් වඩා වැදගත් දෙය නම්,
මහා යොංගේ අනුප්‍රාප්තිකයා ය.
දැන් මම වයසයි.
මට කිසි දෙයක් නැහැ
නමුත් ඔබ කෙරෙහි සම්පූර්ණ විශ්වාසය සහ අපේක්ෂාවන් .
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔබට මහා යොන්ග්හි මෙම අත්තිවාරම ආරක්ෂා කළ හැකිය .
මම චු චියාඕට පොරොන්දු වුණා
මහා යොන්ග් සඳහා ශක්තිය ගොඩනැගීමට පමණක් නොවේ
නමුත් ඔබ වෙනුවෙන් බලය රැස් කිරීමටද.
මම අනාගතය ගැන විශ්වාස කරනවා,
ඔබ යමක් සාක්ෂාත් කරගන්නේ නම්,
ඔබ නිසැකවම මේ ලෝකයේ අධිපතියා වනු ඇත .
උතුමාණනි!
උතුමාණනි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඒක හොඳයි.
ඔහු එය විශ්වාස කළා.
උතුමාණනි.
වාසනාවකට මෙන්, ආඥාව කලින් සකස් කර තිබුණි.
නැතිනම් අද...
මේ මගේ පුතා
මම තරුණ කාලේ වගේ තමයි.
ඔහු
වඩාත් අනුකම්පා විරහිත
සහ වඩාත් තීරණාත්මක.
උතුමාණනි,
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මේ කුමක් ද?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
මම ඔහුව නැවත ගෙන ඒමට අසමත් වුණා.
උතුමාණනි.
ඔයා මොනවද කියන්නේ? මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මෙම රතු ජේඩ් පෙන්ඩනය
ඔබේ පුද්ගලික අයිතියක්ද?
මම එය හඳුනා ගන්නවා.
ඔහු එය රහස් සාක්කුවක සඟවා තැබුවේය
සහ එය මට භාර දුන්නා.
ඔහුගේ අවසාන වචන සමඟ.
මම ඒක ආපහු ගෙනාවා.
එය ඔබට ආපසු ලබා දීමට.
නෑ, මට ඒක ඕන නෑ.
ඔයා මට බොරු කිව්වා.
ඔහුට මැරෙන්න බැහැ.
ඔහු මට පොරොන්දු වුණා.
ඔහු මාව බලන්න ආපහු එයි.
හීලියන්!
මාව අල්ලන්න එපා!
ස්වර්ගයේ කැමැත්තට අනුව,
මගේ දුව, චු චියාඕ,
පක්ෂපාතී සහ නිර්භීත යන දෙකම,
සහ ඉතා ගුණවත්.
ස්වර්ගයේ සහ ජනතාවගේ කැමැත්ත අනුගමනය කිරීමට ,
මම මෙයින් චු චියාඕට
ෂිමෙන්ග් කුමරියගේ පදවිය ප්‍රදානය කරමි.
මෙම මාතෘකාව විපාකයක් ලෙස සේවය වේවා
මට කරුණාව පෙන්වන්න.
නියෝගය පිළිගන්න.
ස්තුතියි, උතුමාණනි.
කුමරිය,
කරුණාකර රැඳී සිටින්න.
ෂුගේ උතුමාණනි, ඔබ මට මෙහි ආරාධනා කළ නිසා,
තේ බීලා එකතු වෙන්න විතරක් නෙවෙයි
නේද?
මහා යොන්ග්හි ෂිමෙන්ග් වලට වඩා වැඩි වර්ෂාවක් ඇත.
ලෝරල් මෙහි පිපෙන්නට පුළුවන,
එය ෂිමෙන්ග් වල තරම් හොඳින් වර්ධනය නොවේ.
ෂිමෙන්ග් යනු ලෝකයෙන් හුදකලා වූ ස්ථානයකි.
මිනිස්සු වුණත් ගස් වුණත්,
ඔවුන්ට නිදහසේ වර්ධනය විය හැකිය.
නමුත් ෂිමෙන්ග් හි සීමිත කොන්දේසි තිබේ.
එයට ඇත්තේ හිරු එළිය සහ ගොඩබිම පමණි,
නමුත් ධනය, අලංකාර ඇඳුම් හෝ පොහොසත් ආහාර නැත.
සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම අභිලාෂයන් ඇත.
ගස් ද.
එයාලට ඕනාවට වඩා බල කරන්න එපා ස්වාමිනි.
ෂින්ග්.
මම දන්නවා ඔයාට ඕන වුණේ ඇයි කියලා
ෂිමෙන්ග් කුමරිය යන මෙම පදවිය පිරිනැමීමට .
නමුත් මේක මහා යොංගේ වැඩක්.
මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න ඕන නෑ.
ඔයා හොඳටම දන්නවා,
ෂාඕ චේ සිංහාසනයට පත් වුවහොත්,
ෂිමෙන්ග් සහ මහා යැන්
සාමයක් නැත.
Zhuge සාමිවරයා, Qingshan Manor වෙත ආපසු පැමිණේ
ඔබේ තේරීම විය.
මට ඒකට එකඟ වෙන්න බෑ,
මම ඔබව නවත්වන්නේත් නැහැ.
මමත් ඔබෙන් අහනවා, ෂුගේ ස්වාමිනි,
මගේ මාර්ගයට බාධාවක් වෙන්නත් එපා.
♪ මල් අත් දෙකට වැටේ ♪
මේ කඩුව
ෂුගේ සාමිවරයාණෙනි, ඔබ විසින් මට දෙන ලදී.
♪ එයාලට මගේ දුක තේරෙන්නේ නැහැ ♪
දැන්,
♪ වයින් බඳුනක් සමඟ ♪
♪ මගේ ආශාව වැඩි වෙනවා ♪
මම ඒක ඔයාට ආපහු දෙනවා.
♪ මම කම්මැලි වෙනවා ♪
♪ ජනෙල් කවුළුව මත මෘදු වැහි බිංදු ♪
♪ සිහිනයෙන් අවදි වූ
මම, දැන් මොන අවුරුද්දද කියලා දන්නේ නැහැ ♪
ෂින්ග්.
♪ මගේ ආදරය තවමත් ♪
♪ නමුත් ඔබ දැනටමත් ගිහින් ♪
♪ මම විසල් අහසින් අසමි ♪
♪ සුළඟ සැහැල්ලුයි,
නමුත් මගේ ආශාව බරයි ♪
♪ අපි නැවත ආරම්භ කරන්නේ කෙසේද? ♪
♪ අපි වෙන් නොවී ආදරය කරන්නේ සහ අල්ලාගෙන සිටින්නේ කෙසේද ♪
මම දැන්
♪ නැත්නම් එකිනෙකා වරදවා වටහා ගැනීමක්ද? ♪
ෂිමෙන්ග් කුමරිය.
♪ ක්ෂණික බැල්මක තේරුම පමණක් මට තේරුම් ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න ♪
අනාගතයේ දි,
♪ මගේ ඇස් කඳුළින් රතු වෙනකොට ♪
අපි නැවත හමුවිය යුතු නැහැ.
♪ තබා ගත නොහැකි දේ,
යැවිය හැක්කේ පමණි ♪
ෂුගේ සාමිවරයා,
♪ අවසානයේ ♪
කරුණාකර ගෞරවාන්විතව හැසිරෙන්න.
මම දන්නවා ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම
ජෙනරාල් චූව බේරගන්නවා කියලා.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
ඔබ එසේ කළහොත් ඔබ නැවත නොඑනු ඇත.
කාටද ඉවර කරන්න පුළුවන්?
කොහොම හරි මුළු ජීවිත ගමනම ජීවමානද?
♪ සුළඟට මුහුණ දෙමින්, මම හිම මැදින් ගමන් කරමි ♪
♪ ගංගා සහ කඳු මනින විට,
කුර ආලෝකයෙන් නැඟී සිටියි ♪
නේද යාලුවනේ?
♪ ක්ෂිතිජය බොහෝ ඉදිරියෙන් ♪
කියන්න...
අපි කිව්වා ඒක අමාරු වෙයි කියලා.
♪ මෘදු ලෙස පැද්දෙමින් ♪
නමුත් අපි යන්නේ නැහැ කියලා කිව්වේ නැහැ.
මටත් එහෙම වෙන්න ඕන නෑ.
♪ පයින් මීදුම හරහා, කඳු 1,000ක් පසුකර ♪
නමුත් මගේ දරුවා ඉපදුනොත්
ඒ වගේම කියනවා එයාලගේ තාත්තා බියගුල්ලෙක් කියලා,
♪ සුවිසල් සඳ එළියෙන් ඔතා ♪
මට ලැජ්ජාව දරාගන්න බැරි වුණා.
මම නැතුව, පළමු පන්තියේ බාලදක්ෂයෙක්,
♪ රළ නඟින රළ බීලා ♪
ඔයාට සිතියමක්වත් කියවන්න පුළුවන්ද?
අණ දෙන නිලධාරියා,
♪ පාර කොච්චර දුර වුණත් මට කමක් නෑ ♪
අපිව ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න!
-අපිව ඔයා එක්කගෙන යන්න!
♪ වල් තැනිතලාවලට සැර වයින් ♪
♪ කණුවෙන් ඔබ්බට,
වැලි ඊතල මෙන් හමයි ♪
♪ මම අශ්වයා පිටේ යනවා, කසයෙන් ගහනවා ♪
♪ වලාකුළු සහ මීදුම සැතපුම් 10,000ක් හඹා යාම ♪
♪ කඳු සහ ගංගා මැකී යයි ♪
♪ සුළඟ මට ඔටුන්නක් ♪
♪ ඔබේ ඇස් දැල්ලෙන් දිලිසෙනවා ♪
♪ තද සුළඟ වීණා තත් බිඳ දමයි ♪
♪ අවුරුදු 5,000ක් සෙල්ලම් කරනවා ♪
♪ මම මගේ අශ්වයා පිටේ දකුණට යනවා ♪
ඇයි?
කතා කරන්න බැරි තරම් සංවේදීද?
♪ මගේ කුර යටින් නිමක් නැති වසන්තය ♪
මම ඔයාට යන්න අණ දුන්නොත් මොකද වෙන්නේ ?
♪ කුර හඬ මැකී යයි ♪
♪ කඳු මුදුන් සහ කඳු වැටි මතින් පෙරළෙමින් ♪
♪ අහසත් පොළොවත් අතර තනි අසල්වැසි හඬක් ♪
♪ පැහැදිලි සුළඟේ පාගා දැමීම ♪
අහන්න, ෂියුලි හමුදාව!
♪ රාජධානිය ලියවිල්ලක් මෙන් දිග හැරේ ♪
-ඔව්!
එළියට යන්න!
♪ දීප්තිමත් සඳ පසුපස හඹා යාම ♪
-ඔව්!
♪ මගේ ආත්මය
කඳු සහ ගංගා ගිල දමයි ♪
ෂිමෙන්ග් නිසරු හා විශාලයි,
බොහෝ හිඩැස් සමඟ.
දැන්, යොන්ග් හමුදා සොල්දාදුවන් 20,000 ට අමතරව
ෂිමෙන්ග් පාස් පිටත ස්ථානගත කර ඇත,
ෂාඕ චේ තවත් භටයින් 70,000ක් යවා ඇත.
මාර්ග 3 කින් බටහිර දෙසට ඉදිරියට යාමට.
ඔවුන් යනවා වගේ
Xiyong නිම්නය සඳහා, Kelan කන්ද,
සහ මෙන්ෂාන් පාස්.
ෂිමෙන්ග් හි හමුදා
දැනටමත් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
චූ විසින් ගෙන එන ලද ෂියුලි හමුදාව
සියල්ල Ximeng Pass හි ස්ථානගත කර ඇත.
යොන්ග් හමුදාව
පහර දීමට මෙම මාර්ග 3 තෝරා ගත්තේය,
ඔවුන් දුරස්ථ නිසා විය හැකියි
සහ දුර්වල ලෙස ආරක්ෂා කර ඇත.
මෙම අවස්ථාවේ,
අපි අවම වශයෙන් 50,000 ක භට පිරිසක් රැස් කළ යුතුයි.
ෂිමෙන්ග්ට මෙම අර්බුදයෙන් ගොඩ ඒමට උපකාර කිරීමට.
උතුමාණනි,
මහා යාන් සඳහා, භටයින් 50,000 ක්
දැනටමත් අප සතුව ඇත්තේ එයයි.
බියන්ටැං සටනින් පසු,
කළු රාජාලි හමුදාවට
ඉතිරිව ඇත්තේ 20,000 කටත් අඩු පිරිසකි.
මෙම 20,000 දෙනා අතර,
සමහරු
මහා යාන් අගනුවර ආරක්ෂා කිරීමට රැඳී සිටිය යුතුය.
මගේ මහා යැන් හමුදාව
වහාම රැස්වනු ඇත.
දේශසීමා ආරක්ෂා කරන අය හැර,
මට බයයි අපිට
වැඩිම උනොත් මිනිස්සු 10,000ක් යවන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
උතුමාණනි,
මට තේරෙනවා.
මෙම සටන ෂිමෙන්ග්ගේ පැවැත්ම ගැන පමණක් නොවේ ,
නමුත් එය මහා යාන්ට ද තීරණාත්මක ය.
නමුත් මේ මොහොතේ අපි සැබවින්ම
අභ්‍යන්තර හා බාහිර තර්ජන වලට මුහුණ දී සිටිමු.
ගෝත්‍රිකයන් නැවතත් කරදර ඇති කළොත්
අපි ෂිමෙන්ග් වෙත ශක්තිමත් කිරීම් යවන අතරතුර ,
ප්‍රතිවිපාක සිතාගත නොහැකි වනු ඇත.
උතුමාණනි.
මගේ ආර්යාව.
ඔබ මට භාර දුන් කාරණය
සම්පූර්ණයෙන්ම විමර්ශනය කර ඇත.
ඔබ අපේක්ෂා කළ පරිදි,
බයිචුවාන් ගෝත්‍රය සහ පැලේ ගෝත්‍රය,
අවශ්‍ය ආරක්ෂක කඳවුරු හැරුණු විට,
සෑම කෙනෙකුම තවමත්
දස දහස් ගණනක් භට පිරිස් අණ දෙයි.
අපේ හීලියන් ගෝත්‍රයේ 6,000 අශ්වාරෝහක හමුදාව සමඟ
සහ
ඔබ කලින් ජෙනරාල් හුවාන්ට ලබා දුන් 5,000 ක ප්‍රභූ අශ්වාරෝහක හමුදාව,
එය හරියටම
පිරිමින් 30,000ක්.
මේ මොහොතේ සිට,
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නව අධිරාජ්‍යයා වේ.
උතුමාණනි,
මම ඒක කළාද?
මම නතර වීම ප්‍රතික්ෂේප කළොත්,
ඔයා මාව මරයි,
හරිද?
මිනිසුන් සියයක්
ඇති.
එළියට යන්න!
-ඔව්!